Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Русия стартира за една нощ
дългоочакваното нападение срещу Украйна
атакувайки военни постове в цялата страна.
Това наистина изглежда
да бъде най-лошият възможен сценарий.
Това подчертава от какво
наистина е загрижен Путин.
Възстановяване на могъществото на Русия
за сметка на украинския народ.
Непровокирана война в Европа
сега е в ход.
Райли.
Лиса. махай децата от прозорците!
Изабел. Изабел. запуши вратата!
Майк. в беда съм. имам
нужда от помощта ти.
По дяволите. това беше?
Все още съм в Харков.
Махай се оттам.
- Не можех да ги оставя. Майк.
Руснаците току-що преминаха границата.
Бомбардират града.
Райли. махай се оттам.
Райли!
Чарли.
Да. човече. не мога... не
мога да говоря в момента.
Тук се разразява цяла буря.
Путин току-що обяви война на Украйна.
Цялата руска армия се стича навътре.
Чарли.
- Да. какво?
Райли е.
Тя все още е в Харков.
Мислех. че каза. че е
тръгнала преди седмици.
Да. тя. ъъъ... тя излъга.
Добре ли е тя?
Не. тя не е добре.
Те нахлуха в сиропиталището.
Току-що видях всичко на видео.
Хванаха я. Чарли. Мамка му. хванаха я.
Чакай. Чакай. Виж. само си поеми дъх.
Мамка му. поеми си дъх.
Трябва ми начин да стигна до Киев сега.
Тя носи смарт часовника
си. Мога... мога да я проследя.
Това е пълномащабно
нашествие. Там е пълен хаос.
Няма начин...
- Винаги има начин.
Ще ме слушаш ли?
- Губим си време!
Слушай.
Чуй ме.
Не можеш да се разчувстваш.
Трябва да мислиш ясно.
Добре. хванаха я. Това е просто факт.
Дори докато говорим
сега. вероятно я местят.
А останалите заложници на безопасно място.
Но е и хубаво нещо
защото това означава.
че тя има някаква стойност.
Нямаме избор.
Просто ще трябва да изчакаме.
докато прахът се уталожи.
И тогава. когато започнат
да правят размени.
и. повярвайте ми. ще го
направят. и аз ще получа парите.
Няма значение колко
струва. ние ще вземем парите.
след това ще я откупим
и ще я доведем у дома.
Свърши ли?
Чарли. ще го кажа само веднъж.
Или ми намери полет от Барселона до Киев
или се качвам в колата и сам отивам натам.
Мамка му. ще ходя. ако трябва.
- Конър. има...
Това не подлежи на обсъждане. Чарли.
Влизам с или без твоя помощ.
Да.
Добре.
Видях човека. който
водеше екипа. който я отведе.
Имам негова екранна снимка.
- Изпрати я.
Ще го изпратя на приятеля ми в Лангли.
Ето. Ставай. Сега.
Той ще го прегледа. Добре?
Дай ми около десет минути.
Взирам се в часовника.
Разбрах.
Говори с мен.
Добре. приятелят ми има
екип. който се отправя към Киев.
Да извадят някой украински милиардер.
Тръгват от Ел Прат след два часа.
Можеш ли да го направиш?
- Тръгвам.
Добре. ще ти пиша
подробностите. Виж. съжалявам.
Всеки актив. който имам. е в театъра
или са на път за друго
извличане точно сега.
Разбрах.
- И така. отборът на моя приятел.
Ще ти дадат сателитен телефон
с предварително заредено
местоположение на часовника на Райли.
Вече ти намирам екскурзовод.
Той ще бъде там. когато ти стигнеш.
Опитвам се да си намеря полет.
за да се присъединя към теб.
но аз съм в шибания Ню Орлиънс.
и ще ми отнеме поне един
ден. за да стигна до там.
Не. ти си тук. Там си
по-скоро ценен актив.
Райли няма шанс без теб
точно там. където си ти. подкрепяш ме.
Тя е всичко. което ми остана. Чарли.
Ако направиш това. ще
се справиш сам. братко.
Ще трябва да се ръкуваш с това.
Да.
Чарли?
Благодаря.
- Не.
Ще ми благодариш. когато я измъкнеш оттам.
Усещаш ли това. Ванка?
Миризмата на страх.
Шшт. Шшт. шшт. шшт. шшт.
Шшт.
Шшт. шшт. шшт. шшт.
Трябва да кажа. че никога
не съм знаел много за хората
докато не отделих време да разглобя един.
Да.
Има нещо толкова
специално в това да си с мъж
докато навлиза в тъмнината...
когато усетиш как последният
дъх напуска тялото им.
Хубав ден е. нали?
Това е първият път...
Ой. чакай. приятел.
Къде. по дяволите. си мислиш. че отиваш?
Конър. Майкъл Конър.
Хей. Бъни. тръгваме след пет минути.
Срещнали ли сме се?
Да. точно така. Точно така.
Хвана ме мен и моя приятел
Зевс да чукаме майка ти.
и ти гледаше как топките ни се докосват.
Миришеш на шибана пивоварна. приятел.
Чарлз Луис е настроил това
нещо. Има ли някакъв проблем?
Не. не. Още не.
За разлика от теб. денят е млад. нали?
Да. чу човека. Трябва да тръгваме.
Будна. будна. спяща красавице.
Казва се Питър Робъртс.
Защо те наричат ​​Зайче?
Питър Робъртс. като в „Заекът Питър“.
Зайче.
- Разбрах.
Това е за теб. приятелю.
Кой е украинецът?
- Племенницата ми.
Тя е хуманитарен работник там.
Сега го виждам. Да.
мамка му. какво гледах?
Искате ли да видите
снимка на моя златен билет?
Два милиона паунда заплата точно тук.
Юрий Ченков. Едва законни
трофеи съпруга Иванна.
Ай-и-и. нали?
- Два милиона паунда?
Всеки.
Знам. нали?
Да. очевидно на стария Юри
петата най-богата путка в страната.
Както и да е. отклонявам се от темата.
Тозият мобилен телефон има
два номера за бързо набиране.
на твоето момче Чъки и моето.
За какво ми е нужно твоето?
Ами. имах тази идея.
Ъм. това е един от онези дълбоки моменти.
и не мога да се сетя за думата. Зевс?
Зевс. каква е думата?
- Богоявление.
„Пифани.“ Това е. Пифани.
На ръба съм на стола си.
- Ами. мислех си...
ти и аз ще се ръкуваме като джентълмен.
Знаеш. да сключа сделка.
- И каква е тя?
Мислех си. докато сме там
в нашите малки индивидуални приключения.
ако някой от нас се натъкне
на вързопа радост на другия...
Казва се Райли.
- Райли. нали?
Добре. да. Звъним на другия.
Знаеш ли. може би да споделиш пин код.
размери на заплахите. важни подробности.
„Мейдей. мейдей. имам нужда от
помощ.“ „Ще бъда там.“ Знаеш ли?
Такива неща. Какво ще кажете?
Сделка.
- Красота. Прекрасно.
Точно така. точно така. точно така.
Бам-Бам. за бога. приятел.
Какво? Знаеш какво казват.
Предпочитам да го имам.
отколкото да не ми е нужно.
Нуждаеш се от него. а не го имаш.
Да. разбирам. Сериозно. приятел. Хайде де.
Ами ако влезем там като по бански?
Нямам намерение да се
приближавам толкова. приятел.
Ще ги убия от разстояние. нали?
Проклет Киев.
Точно така. Наздраве.
Хей!
Хайде да отидем да наберем пчели и мед.
Това са пари.
Майк?
Тук съм.
- Малко лоши новини.
Получих отговор от екипа за
разпознаване на лица на Лангли.
Оказа се. че онова
лайно. което си снимал...
Казва се Станислав
Кониев. Бивш агент на ГРУ.
Десет години в IK3 за двойно
убийство и изнасилване.
Вербуван от групата Скорцени.
Има доста добра репутация.
Нямам търпение да се запозная с
него. Намери ли ми вече екскурзовод?
Да. това е един от старите ми активи.
Казва се Дани Шевченко.
Той е малко ексцентричен. но е
човек. който се държи достойно.
Повярвай ми. той е солиден.
Той познава Харков
наистина. наистина добре.
Супер свързани. Ако някой
може да ни помогне. той може.
Хубаво. Как изглежда?
Шумно и цветно.
Ще ти се обадя по-късно.
Какво става. човече? Успя.
Хайде. скъпа. Влизай.
Майки. шибания Конър. Виж се.
Нека ти помогна.
Дай ми това. Хайде де.
Мамка му! Какво имаш тук?
Имаш всичките си мъжки пелени вътре.
Конър е. Просто Конър.
Готино е. човече. Харесвам Конър.
Проклетият Терминатор. нали?
Виж се. Издълбан в гранит.
Харесва ли ти това?
Не. Не. всъщност не.
Готино е. Ще свикнеш.
Да тръгваме!
Значи. за първи път сте в Киев?
- Да.
Жалко. Това е специално място.
Когато ракетите не го обстрелват.
Да. обзалагам се.
Да.
Казвам ти. човече. това е специално място.
Този град знае как да купонясва.
Когато това лайно свърши. ще се върнеш.
Ще ти покажа супер хубаво прекарване.
Имаме най-добрите
ресторанти. най-красивите жени.
Най-добрите дискотеки в цяла Европа!
Дискотека. като... като
Бий Джийс и други подобни?
Не. не дискотека! Дискотеки!
Какво ще кажете? Нощни
клубове. Танцуващи партита.
Още от това?
- Да. да!
Знаех. че това ще ти хареса.
Мамка му.
Мамка му. Това е лошо.
човече. Това е адски лошо.
Кои са тези хора?
Братва. Мафия. Разбрах.
Не прави нищо. не казвай нищо.
Просто се спокоен. братле. Спокоен.
Какво?
Той казва. че не харесва лицето ти.
Трябва да го поправиш.
Празен джоб.
Той казва. че ще трябва
да вземе и телефона ти.
Да. Той е.
Просто му го дай. човече.
Не мога да направя това.
Това няма да се случи.
Виж. амиго. мога да ти направя едно.
Много по-добре от телефона.
Ето. вижте това.
42-милиметров корпус. хронограф с
автоматично навиване
от неръждаема стомана.
Точно тук. приятели мои.
е най-доброто швейцарско майсторство.
Ето. наистина трябва. трябва да го държиш.
За да видя наистина за какво говоря.
Ето тук.
Почувствай тежестта на това лошо момче.
Да.
Това са десет хиляди.
които държиш в ръката си.
Трябваше да взема часовника.
Да тръгваме.
Какво. по дяволите?
Казах ти. че го имам! Мамка му!
Ти си луд. човече.
Английски. Говорете английски.
Децата вече са достатъчно уплашени.
Кой е този?
Любов моя.
- Не ми казвай "любов моя".
Вонята на Чарли го обгръщаше навсякъде.
Той е приятел на Чарли. Тук
е. за да спаси племенницата си.
Не. Не. няма да правиш това.
Да. Трябва.
Не. Слушай. ще намерим друг начин.
Няма друг начин.
Дани. ще намерим друг начин.
- Ана. Конър.
Моля. запознайте се
със съпругата ми. Анна.
А това е моето малко момче Петро.
И тази малка принцеса е Даниела.
Хей. там.
Имаме проблем. Голям проблем.
Летище Бориспол току-що беше атакувано.
Големи руски ракети.
Руски парашутисти превзеха Хостомел.
Мястото. където си кацнал.
Този град е поставен под военна блокада.
Руски саботьори са били
видени в предградията.
В сила е полицейски час.
- Какво точно означава това?
Не можем да тръгнем тази вечер.
- Глупости.
Трябва да тръгваме.
- Не разбираш.
Всеки. който не е видян
в украински униформи
ще бъдат сметнати за
саботьори и разстреляни на място.
И какво от това? Ние...
ние получаваме униформи.
Няма да тръгваме тази вечер.
Скъпа. Ела с мен.
Ела!
Знаеш ли защо се запозна
със семейството ми?
Имам доста добра идея.
- Да.
Не съм тук от съчувствие към ситуацията ти
или шибаната заплата.
Тук съм заради семейството
си и за да се измъкна оттук!
Ще те заведа при Райли
и Чарли ги измъква от този кошмар.
Разбираш ли?
Да. Силно и ясно.
Но има и нещо. което трябва да разберете.
Ще направя всичко необходимо.
за да стигна до Райли.
Така че във всеки един момент
от всичко това. когато ви се иска
това може да е малко прекалено за теб.
просто казваш думата.
Има голяма разлика между GPS
и навигиране в тази страна.
Няма да я намериш без мен.
Нямаме избор. Ще чакаме до сутринта.
Мислиш ли. че ще е твърде много за мен?
Вземи каквото искаш.
Това беше шефът.
Той изпраща екип
за превоз на чужденци през границата.
Кога?
- Вдругиден.
Те ще бъдат готови.
Но нашият приоритет е прасето.
Иди да го вземеш и да ми го доведеш.
Господине.
Призив към украинското правителство
да сложат оръжия.
като говорим за денацификацията...
Чарли. имаме проблем.
- Знам.
Градът е заключен. нали?
- Да.
Току-що чух за саботьори
и убийци на Скорцени.
Лов за Зеленски.
Какво ще правиш?
- Скоро ще бъде вдигнато.
Имаш ли други новини?
- Само лоши.
Лангли казва. че очакват
Киев да падне до няколко дни.
Украинците твърдят. че
са спрели руските войски
в района на Чернигов.
Има голяма битка
в процес на разработка в
покрайнините на Харков.
Нищо. което не очаквахме.
Майк?
Вземи си нещата. Тръгваме си.
Когато има прекъсване в този бараж.
Ами полицейският час?
- Премахнат е.
Всички мъже между 18 и 60 години
са получили заповед да се явят на служба.
Или тръгваме сега. или
не. Хайде. Пристигаме.
Трябва да тръгвам.
Преди часове.
Те са преминали от цивилни
да се бият на фронтовата линия.
Върви. Върви. върви!
Нещо?
- Да. странно е.
Тя непрекъснато подскача из Харков.
Колко заряд ѝ е останал в телефона?
Часовникът.
Скоро ще умре.
Хубав часовник ли е?
Подарък от Чарли?
Да.
- Добър часовник. все пак.
Не само за определяне на времето.
10 хиляди обикновено са
силен коефициент за размяна.
ако се окажете в тези ситуации. вие...
наистина не искаш да
се измъкнеш със стрелба.
И.
И все още не сте открили
една от тези ситуации?
Този телефон... е единственият
начин да намеря Райли.
Не можех да се откажа от това.
Разбирам теб и Чарли.
но каква е работата с Райли?
Аз и баща ѝ бяхме... бяхме братя.
Бяхме заедно в отборите още от BUDS.
Един як жабешки човек.
Украински американец от първо поколение.
Човече. той беше горд.
Единственото нещо. което искаше
повече от това да се бори за страната ни
трябваше да бъде добър баща на Райли.
Самоделна взривна машина
го е ликвидирала в Рамади '06.
И съпругата му...
тя изобщо не го прие добре.
Така че. помагах им с
каквото можех. нали разбираш?
Аз и Райли се сближихме.
Като семейство.
Докъде?
До Харков? Два дни пеша.
Майк?
- Следиш ли ме?
Чакай.
Добре. натисни.
Добре. разбрахме те.
Знаеш ли. в затруднено положение съм.
Пеша съм. Докъде стига това нещо?
Пътят напред е блокиран
при село. наречено Шлях.
Бойните линии се
простират по цялата долина.
може би десет мили или нещо такова.
Тогава нямам избор.
Нямам време. Чарли.
Запасите на Найтингейл свършват.
Ако правиш това. което предлагаш.
Батерията на Найтингейл
все още ще е изтощена.
Много преди да стигнете до Харков.
Ще говорим по-късно.
Какво правиш?
Хей!
- Най-бързият път между две точки
е права линия.
Да тръгваме.
Сериозно ли?
Това нещо ще стане грозно.
Само не забравяйте. че бързината
е добра. но точността е окончателна.
Така че. отделете си време.
Но го направете набързо.
Украйна!
Пусни го.
Пусни го сега.
Майната ти.
Конър. чакай!
Свали шибаното оръжие. хлъзгавче.
Американец?
- Точно така.
Какво. по дяволите. правиш тук?
- Отиваме в Харков.
Търси семейство.
Ако не са си отишли.
значи вече са си отишли.
Да тръгваме!
- Бързо.
Махай се оттук. преди някой
московски снайперист да те види.
И стойте близо.
Нямаме време за затворници.
Какво? Какво е това?
Хванахме чуждестранно радио.
Американци. Западно от Шлях.
Не там ли осъществихме
контакт с трети пехотен полк?
Да. да. Тежки боеве.
- Пусни го отново.
Покажи местоположението на картата.
Пътят напред е заключен
в село. наречено Шлях.
Бойните линии се
простират по цялата долина.
може би десет мили или нещо такова.
Тогава нямам избор.
Нямам време. Чарли.
Запасите на Найтингейл свършват.
Батерията на Найтингейл
все още ще е изтощена.
Много преди да стигнете до Харков.
Какво е славей?
- Националната птица на Украйна.
Юри и жена му. Ти си пълен идиот.
Това е екипът за извличане.
изпратен да го изтегли.
Свържете се с генерал Тарасов по радиото.
Трябва да помоля за услуга.
Трябва да разбия тази решетка
с цялата му 152-ра батарея.
Нашите войски се бият там.
Те бягат.
Проклети страхливци.
Не.
Това не е всичко.
Трябва да тръгваме!
Ще ни натоварят с тези глупости!
Мамка му!
Движи се!
- Хайде да тръгваме!
Да тръгваме. Да тръгваме.
Ставай. Ставай!
Трябва да тръгваме. Трябва да тръгваме.
Знам. Да.
Не. той... той е все още в безсъзнание.
Не мога...
Чакай. Изчакай. той е буден.
Чарли. ще ти се обадя пак.
Да. ще го направя. Добре. чао.
Слава Богу.
Как се чувстваш?
Къде сме ние?
Другата страна на бойното поле.
Всички са си тръгнали.
Как стигнах дотук?
Удариха ни лошо.
Добре ли си?
Изглеждаш прецакан.
Загубих целия шибан ден.
Да. Бил си извън контрол. човече.
В лошо състояние си.
Трябва да си починеш.
Спри. Хей. уау.
Какво правиш?
Спокойно. човече.
Дай ми телефона.
Чарли иска да му се обадиш отново.
Имаме време. Трябва да си починеш.
Само на 24 клика е до Харков.
Не. не. не. не. не.
Ако се постараем. можем
да стигнем до сутринта.
Конър. трябва да се стегнеш. моля те.
Внимавай с цялата тази омраза.
Ще те направи небрежен.
И ще те изгори.
Не твоята битка.
Не децата ти. които плачат в бомбоубежище.
Това е справедливо.
но не се заблуждавайте.
Войната е чудовище. което
унищожава всичко по пътя си.
Ние защитаваме страната си.
Те ни нахлуха.
Има правилно и има грешно.
Да. добре.
Какво?
Не знам.
Аз просто...
Вземете тези... тези лоши момчета
в гората вчера.
Деца. които се опитват да се предадат.
Мислиш ли. че са искали да са там?
Хайде де.
Наистина ли си мислиш. че
Майка Русия просто щеше.
Отпуснете се и се ръкувайте с
вас. момчета. отивате ли в ЕС?
Даване на място на Чичо
Сам на задния му праг?
Сега.
Не помогна и това. че им даде
нацистка карта. която да извадят. но...
Вие. американците.
Мислиш си. че знаеш всичко. нали?
Ти не знаеш нищо.
Чети ми лекция за твоя шибан янки кон.
Всяка държава си има
грехове. това е вярно.
Ами вашата страна? Какво
направихте на собствения си народ?
Не разбирам от политика. но това го знам.
Вашата страна обича войната.
Храни се от войната.
Печели пари от война.
И това е. което е останало!
Прости хора.
Мъртви хора!
Които се опитват да живеят живота си!
Опитвам се да оцелея!
Разбирам.
- Не.
Не. не разбираш.
Не го разбираш!
Нямам време за хора.
които са на тяхна страна.
Аз съм на моя страна.
Просто казвам. че не е
чак толкова черно-бяло.
Както казах...
войната е чудовище.
Тогава защо го превръщаш в свой живот?
Добри или лоши момчета?
Вижте Z. „За победа“.
Руски. Означава „за победа“.
Мамка му.
Да тръгваме.
По дяволите. това ли е?
Дани. какво правим?
Дани. Мамка му.
Дани.
- Какво?
Тя е близо. Трябва да тръгваме.
Райли.
Какво чакаш?
Не е тя.
Тръгваме. Тръгваме!
- Не. Не!
Не. слушай.
Ако направим това. ще
привлечем повече от техните мъже.
И сме толкова дяволски близо.
Мамо!
Добре.
Разбрах това.
Ти остани точно тук.
Точно тук.
Казах ти да останеш!
Мамка му.
Трябва да тръгваме.
Просто спри.
Знам какво се опитваш да направиш.
Но не виждаш ли?
Погледни го.
Детството му свърши...
и той никога вече няма да бъде същият.
И сега какво?
Какво ще стане с нас?
Ще те измъкнем оттук.
Към безопасността.
Военните са точно на юг оттук.
Ела тук.
Какво. по дяволите. си мислиш. че правиш?
Какво? Какво имаш предвид?
Даваме обещания там.
които не можем да изпълним.
Не можем да им помогнем.
Трябва да тръгваме.
Да си тръгна? Какво. и да ги оставя тук?
Ами. не можем да ги доведем. по дяволите.
Съгласен съм. Но първо
трябва да ги измъкнем от града.
Коя част от всичко това не разбираш?
Виж. съжалявам. че са в
тази каша. но не е моя...
Какво? Твоят проблем?
Мислиш ли. че Райли би искал
да ги оставиш тук да умрат?
Ще я попитам. като я видя.
Ти наистина си голям боклук.
Да. И мога да живея с това.
Ами. можеш.
Не аз.
А какво ще кажете за вашето семейство?
Ами моето семейство?
Мислех. че искаш да ги изкараш.
Конър?
Имаш ли някакви сведения или информация за
местонахождението на
чуждестранни затворници?
Има ли нещо. което да свързва Райли?
Не. Нищо.
Взирам се в часовника на Райли.
Увито е около някакъв лайняник Скорцени.
Трябва ми посока. в която да
тръгна. Чарли. Каквато и да е.
Вижте. единствената
информация. която получих
е. че украинците планират голям натиск
при изгрев слънце. за да си върнем града.
Това е всичко.
Нищо за движението на затворниците.
Хей. дръж се. човече.
Дани! Влизам!
Мамка му!
Не бой се! Проклетите червенокоси са тук!
Луд копеле.
Кой. по дяволите. е това?
Той е с мен.
Да. разбира се. че е той.
Хей!
Трябва да тръгвам. шефе.
Конър. благодаря ти. че се върна при нас.
Но това не е правилният
начин за Райли. нали?
Тя е. ъъъ...
Тя си отиде.
Съжалявам.
Да. И аз.
Остави ме вътре. Ринго.
Мисля. че искам едно питие.
Чисто.
- Чисто.
Бъни. провери бара.
Ясно.
Стаята е чиста.
- Чиста.
Бам-Бам. Фло. задната
врата. месарите. нали?
Добре. каква е вашата
отрова. дами и господа?
Малко уиски. малко ром?
Малко водка?
Зевс. искаш ли си шънди. нали?
Точно така. да. Когато
съм в Рим. предполагам.
Една за щипката?
- Не.
Съжалявам. момче. Може би следващия път.
Добре. събирайте се.
Наздраве за лъжите.
измамите. кражбите. пиенето.
Ако лъжеш. лъжи. за да спасиш приятел.
Ако мамиш. мамиш смъртта.
Ако крадеш. открадни
сърцето на млада девойка.
Ако правите някое от
тези неща. когато пиете.
Можеш да пиеш с мен по всяко време.
И ние печелим.
И как е възможно такъв луд копеле
като теб да живее толкова дълго?
Добър съм в убиването на неща.
Да. Точно така.
Като стана дума. как върви ловът?
Някакъв късмет?
- Не. Няма късмет.
Мисля. че това е много спорно. приятелю.
Като се има предвид. че си стигнал дотук.
Този човек изобщо говори ли английски?
Зайче. Дани. Дани. Зайче.
Екскурзоводът. Точно така.
Да. Екскурзоводът.
Ти казваше?
Открихме местоположението
на нашето златно момче.
Държат го някакви скорцениански копелета.
Четири клика надолу по пътя.
Добре.
- Ами. клюките твърдят.
Те имат и шепа чуждестранни граждани.
Какво?
- Да.
Двама умелички и няколко
хуманитарни работници.
Сега. не знам дали тя е една от тях.
но си помислих. че
трябва да знаеш. приятел.
Не стреляй. не стреляй!
Хора. не стреляйте!
- Мамка му!
Те са с нас!
Направи го! По дяволите. направи го!
Не стреляйте! Не стреляйте! Те са с нас!
Украински!
Скъпа. погледни ме.
Погледни ме.
Никой не идва.
Трябва да се спасим.
Лиза.
Лиза. Лиза.
Добре. момчета. да продължим напред.
Намерете ни позиция за наблюдение.
Ще бъдем точно зад теб.
Хайде да го направим. Железни кечове.
- Железни кечове.
Благодаря. приятелю.
И така. каква е тяхната история тогава?
Те са скаути от Кракен.
В разузнаване за контраофанзива
предстои да започне.
Ами те?
Взимат ги.
Те така или иначе са приключили.
Връщат се към отделението.
Ще ги извадят.
Боб е твой чичо. нали?
Ами. чоп-чоп.
Защо. по дяволите. Боб ми е чичо?
Глупав кокни.
Нека го опитам.
Ще ми кажеш това. което искам да знам.
Ти. кучко без пенис.
Или ще те разкъсам. парче по парче.
Бог няма нищо общо с това.
Прицелил съм се в целта.
Лошото Зайче. това е
Overwatch. Точно над теб. приятел.
Врати на два часа.
Ще ни намерите най-горе по стълбите.
Разбрано. Идвам при теб. приятел.
Роджър.
Дронове.
- Вътре. Движете се.
Слизам.
- Слизам.
Добре. Зевс.
Какво ще кажеш за малък разбор. а?
Лесно е. шефе. Прецакани сме.
Имате ли нещо против
да обясните по-подробно?
Разбира се. шефе.
Както видяхте. имаме
техници на предните стъпала.
Вътре има достатъчно войски. за
да превземат бананова република.
Имаме снайперисти. картечници
разположени на покрива и на третия етаж.
Просто няма начин. по дяволите.
Това не е добре. нали?
- Не.
И какво сега?
Ами друг начин да влезем?
По-малко драматично. повече прикрито.
Имаме тунели.
Тунели? Какви тунели. приятел?
Играехме си в тях. когато бях дете.
Те са навсякъде.
Построени през Втората
световна война като бомбоубежища.
след това се адаптирали към бункери. за да
атакуват тайно нацистите
по време на окупацията.
Гарантирам. че има един. в който
можем да влезем. тих и приятен.
Не. Няма начин. Капани.
Те дори не знаят. че съществуват.
Бъни. шансовете. искам да кажа.
те все още са доста мършави.
Знам. че си анорексичка. нали?
Разбира се. това са два
милиона. А после е и твоят Райли.
Добре. Ринго.
Дай на стария Еди един пръстен-о
и нека изготвим план за тази цел. нали?
Копирай това.
Свърши ли? Да?
Има мазе. Слез долу.
Добре. да тръгваме.
Фло. ти си с нас.
- До скоро. момчета.
Зевс. ще се видим след малко. братле.
- Айрънс.
Ясно.
Там.
С веригата.
Бам-Бам.
Подай ми ножовете.
Ринго.
- Премествам се.
Десен ъгъл.
- На него.
Две. едно. превключвател.
Врата отдясно.
Разчистване. Движение.
Ринго.
Имах запечатана врата пред себе си.
Това е. нали?
Показва. че сме вътре
в полицейския участък.
Добре. Бам-Бам. Време е за шоу. братле.
Точно така.
Зайче. дай ми секунда.
- Буквално секунди. приятел.
Купонът е на път да започне.
Майк?
- Трябва да направя това бързо.
Свързах се отново с EastEnders.
Имаме следа за Найтингейл.
Добре. добре.
Ще вляза и ще дам началото на купона.
Нуждая се от експулсиране за
дузина в рамките на един час.
Добре. разбрах. Започвам.
Чакай. Нашият екскурзовод
си свърши работата.
Сега имам нужда ти да направиш твоята.
Семейството му е навън и е на полет
от EOD утре.
Дължим му го. Чарли.
Това вече беше планът.
Да. ами.
просто се увери. че ще бъде направено.
Ще поговорим после.
Пази си задника.
- Да.
Нямам думи.
„Довиждане“ ми върши работа.
Какво имаш предвид?
Ти няма да дойдеш.
Ще намериш дупка и ще се покатериш в нея
докато това не свърши.
След това ще се прибереш
у дома при това семейство.
Виж. разбирам.
Искаш да направиш това. което
искаш. за Бога и за родината си.
и това е твое решение.
Но днес не е този ден.
Не. човече. Не мога.
Не мога да те оставя сама така.
Не. не.
- Или ти тръгваш.
Или ще се обадя на Чарли обратно
и отменяме този полет за
вашата възрастна жена и децата.
Мислиш. че блъфирам?
Нека аз направя това.
Трябва да направя това.
Благодаря ти. приятелю.
Кажи по-малко.
Хей. момчета.
Намери си шибана стая или се
нареди при останалите от нас.
Ще стане истинско дивашко.
Добре. момчета. това е любимото ни време.
Веднъж вътре. не спираме.
Убиваме всичко по пътя си. ясно ли е?
Роджър.
Изпрати го. Бам-Бам.
След три. ще превърнем стомана.
Това ще е гадно. нали?
- Да.
Три. две. едно.
Напред!
- Стой на три крака!
Мамка му!
Върви.
Време е.
- Не. не. Моля те. недей.
Ние също трябва да направим това. Трябва.
Ийни. мийни. мини...
Мое.
- Не. не. Моля те. не.
Не. вземи мен! Вземи мен!
Не днес.
Може би утре.
Кой си ти?
- Никой.
Ако си никой.
Тогава защо някой е дошъл тук да те търси?
Кажи ми!
Ако този някой е този. за когото си мисля.
ти си този. който трябва да се тревожи.
Господине.
Какво?
Току-що получихме обаждане за помощ.
Мъже от 2-ра гвардия
бяха нападнати от засада.
Хванати са в училище на улица „Шевченка“.
Разбира се. че са. Пригответе мъжете.
Да. господине.
Контакт.
Кабинетът на шефа е от другата страна.
Според разузнаването там са
държани Юри и съпругата му.
Тръгвай. Ще се свържем после.
Не прави глупости. братле.
Ако заплахата е твърде
голяма. ще те чакам.
Ще го направим заедно.
Точно така. Разбира се. че ще го направиш.
По-късно. приятел.
Добре. момчета. аз действам.
Райли!
- Майк?
Майк!
Отдръпни се.
- Майк!
Върни се назад. Върни се назад.
Майк. ти дойде.
Хванах те.
Трябва да тръгваме. Трябва да тръгваме.
Изабел. хайде.
- Стой близо.
Ванка.
- Да. господине?
В проклетата сграда ли са?
Да. господине.
- Как е възможно това?
Не знам. господине.
- Обадете се на всички.
Всички?
- Всички.
Заповядайте им да се върнат
в полицейското управление.
Те са тук заради заложниците.
Настани се.
Мамка му. Насам.
Премести се.
Хайде да го направим.
по дяволите. приятел.
Контакт. контакт!
Движи се. движи се. движи се.
Дръпни напред. Навлизам.
Премести се.
Майната ти.
Мамка му.
Да тръгваме. Да тръгваме.
Движи се! Движи се!
Дръж се!
- Движи се!
Задръж.
Граната!
Майк!
Хайде де.
Юри и трофеят му са
мъртви! Тръгваме си към дома!
Движи се! Движи се!
- Добре. движим се!
Движа се!
- Движа се!
Как е там. приятел?
Страхотно се забавлявам.
приятел. Как си ти?
Шибано изключителен!
Ще изпием няколко пинти в Боули.
Когато това е готово. приятел.
- Мамка му. да. Идвам при теб.
Мамка му!
Спомням си те.
Тогава защо още говориш?
Върви!
Какво ти отне толкова време. приятелю?
Всичко е за мен!
Презареждане!
Контакт!
Чакай. чакай. Зад мен.
Браво. приятел. Жилетката ти го хвана.
Ще се махаме оттук. по дяволите!
Къде искаш да отидеш. приятелю?
Бам-Бам. остана ли ти нещо?
Всичко. което имам. е Т-бомба.
- По дяволите!
Бълха. мигай!
- Какво?
Хвърли му го!
Как сме с хеликоптера?
- Приближава. След пет минути.
Добре. обади му се пак.
Кажи му. че времето ни свърши.
Екипът е на път за
изгнание с танга по петите.
Ще бъде горещ екстракт.
Роджър.
Давай. давай. давай. давай! Движи се!
Свържете се с нас отпред!
Зевс. тръгваме си. приятел.
Идвам при теб.
Отляво! Отляво!
Влизам отляво!
Добре. хайде! Да тръгваме!
Качи ги в колата! Махай ги оттук!
Какво. по дяволите. е това?
- Вие двамата го вземете и тръгвайте!
Махай се и тръгвай!
Върви!
- Майк!
Точно зад теб!
- Не!
Майк!
Ето го! Точно зад теб!
Върви. давай. давай. давай. давай!
Взе ли гранатата?
Мамка му!
Господине. имаме проблем.
- Какъв проблем?
Току-що получихме обаждане от украинците.
Хеликоптерът е пренасочен
за медицинска евакуация.
Какво. по дяволите. означава това?
Това означава. че няма екстракт.
Няма кой да дойде за тях.
Какво. по дяволите. се случи със снимката?
Мисля. че току-що ни затвориха.
Хайде! Движи се!
Легни долу!
Бъни! Вие двамата. раздвижете се!
Преместване!
Движа се!
- Движа се!
Трябва да се преместим!
Идва от твоите шест!
Движи се. движи се. движи се!
Контакт!
Движи се. Дани! Движи се!
Стой на рамото ми.
Стой долу!
Побързай! Движи се!
Къде е Райли?
- Дръпни се!
Зайче. раздвижи се!
Преместване!
Конър. раздвижи се!
Свършиха ми боеприпасите.
Мамка му.
Няма „З“.
Няма "З"!
Какво имате?
- Нищо. господине.
Нямаш нищо?
- Съжалявам.
Майк?
Как се държиш. партньоре?
Аз? Как е при теб?
Добре съм.
Само да ви уведомя. че успяхме.
В момента сме с 93-ти механизиран полк.
Скоро ще ни прехвърлят в тила.
Това е страхотно.
Хей. тук има някой. който
иска да ти каже нещо.
Здравей. Чарли.
Хей. скъпа.
Как си. хлапе?
Да. добре съм.
Просто искам да ти благодаря.
Винаги.
Майк?
Той иска да говори с теб.
Хей.
- Хей. човече.
Просто исках да знаеш. че
имам семейството на Дани.
С полет до Бранденбург по-късно днес.
Звучи страхотно.
- Повярвай ми.
Ще се погрижат за тях.
Нека ти се обадя пак. Има. ъъъ...
Има още едно нещо.
което трябва да направя.
Разбрал си. братко. Ще се видим скоро.
Зеленото ти отива добре.
Още по-добре със синьо и жълто.
Значи наистина ще направиш това?
Това е моят дом.
Да.
Исках да знаеш. че Чарли
е приел семейството ти.
С полет. отпътуващ за
Берлин по-късно днес.
Той ще ги подреди добре.
Нямам никакво съмнение.
Успех. приятелю.
И ти. братко.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm